Downloaded From MoviesMod.org
Un giorno...
Un giorno, quando sarà pronto.
Pensi di sapere chi sono, ma non è vero.
E se non stai attento, lo scoprirai.
Quando saprà chi è...
Sappiamo chi ha rubato la Folgore.
La sua figlia preferita.
Clarisse è la ladra di fulmini.
Non è solo la Folgore,
c'è dietro qualcosa di più.
È la Folgore di Zeus.
Come mai è nel tuo zaino?
...e qual è il suo posto...
Il palazzo di Ade.
La Folgore è il dramma di mio fratello,
voglio starne fuori.
- Allora cosa vuoi?
- Il mio Elmo!
Prenderemo l'Elmo.
Quando tornerò,
lascerai andare mia mamma.
Resta salda, mamma.
...e il fato gli avrà rivelato
il suo vero cammino...
Scappa via, piccolo eroe,
prima che tu ti faccia del male.
Crono.
...quel giorno...
...gli sarò accanto.
PERCY JACKSON E GLI DEI DELL'OLIMPO
Ascolta, non hai scelto
di essere un mezzosangue...
ma lo sei.
Perciò sei parte di una cosa più grande.
Ed è un bene, perché...
non puoi certo cavartela da solo.
- Grazie per la dimostrazione.
- Esercitiamoci sul disarmo.
- Apprezzo che dedichi il tuo tempo...
- Ma sei debole e vuoi mollare?
È solo che...
quando mai mi servirà?
- Te l'ho detto.
- Verranno a cercarmi, lo so. Lo faranno.
Una furia ha cercato di afferrarmi,
il Minotauro di trafiggermi.
Non credo che un disarmo,
una guardia alta...
o una scoccata faranno la...
"Stoccata".
Il fatto è che non combattono
in modo leale. Non ci sono regole.
Certo che ci sono. Questa è la guerra.
Conoscere le regole...
e usarle contro l'avversario.
Fai un esempio.
Ce ne sono tanti.
Tipo...
Un duello!
Cosa?
- Come?
- Cosa?
Uno contro uno, ma detto io le regole.
Se ti ferisco per primo, tengo la Folgore
e tu mi consegni l'Elmo.
- Accetti?
- Ti sei scavato la tua fossa, ragazzo.
Anche se,
giusto per essere chiari, niente tomba.
Ogni traccia di te lascia tracce
del mio piano, e non va bene.
Non è tuo il piano, però, vero?
È di Crono.
Ha pensato lui di incastrare
il figlio di Poseidone,
rubare l'Elmo di Ade e la Folgore,
per provocare la guerra.
- Cosa?
- È così che ti ha manipolato?
Nei tuoi sogni?
Gli dèi non sognano, ragazzino,
e nessuno dice al dio della guerra
come iniziare un combattimento.
Dopo che sarai morto...
saluta tua mamma da parte mia.
Aspetta.
Ti avevo avvertito...
se non stai attento...
scoprirai...
chi sono.
Stai bene? Sei ferito?
E pensavi di essere solo un ragazzo.
Evviva! Sì, sei stato grande.
Sai cosa ti sei guadagnato oggi?
Un nemico a vita.
Complimenti.
Non guardare la sua vera forma!
È l'Elmo di Ade.
Percy.
Le autorità annunciano
gravi ritardi nei trasporti,
centinaia di voli sono sospesi,
la FAA ha chiuso
gran parte dello spazio aereo nazionale,
in seguito alla violenta attività sismica
- che ha interrotto i segnali radio aerei...
- Mamma?
...un fenomeno
noto come "perturbazione ionosferica".
Le perturbazioni ionosferiche improvvise
o SID sono causate dalle eruzioni
sulla superficie del sole.
Queste emettono radiazioni verso...
Niente male, vero?
Usare i terremoti per liberare il cielo.
Il dio Poseidone si fa audace
nella guerra contro il suo re.
Ade ti ha mandato a recuperarlo.
Era la tua impresa fin dall'inizio.
Cosa fai?
Onoro la mia parte del patto.
Di' ad Ade
che mi aspetto lo stesso da lui.
Per favore.
Buona fortuna sull'Olimpo.
Forse ci sarà ancora un mondo
in cui tua madre potrà ritornare.
Cosa significa: "Buona fortuna su..."
- Amico.
- No.
- Devo.
- Perché?
- L'impresa è fallita. Il tempo è scaduto.
- C'è di più.
Prima di partire,
Chirone ha detto che l'ultima guerra
sull'Olimpo ha originato
la Seconda guerra mondiale.
Dobbiamo fare in modo che Zeus la fermi.
Restituire la Folgore è l'unico modo
per ottenere la sua attenzione.
- Percy, tu non vuoi l'attenzione di Zeus.
- Devo dirgli di Crono.
Hai visto com'era spaventato Ade
all'idea che Crono tornasse?
Zeus deve saperlo.
Portargli la Folgore
dovrebbe bastare per farmi ascoltare.
Voi due andate al campo.
Ora che sappiamo
per chi lavoravano Clarisse e Ares,
- bisogna avvisare Chirone.
- Ti ucciderà.
Lo capisci, vero?
O perché pensa ancora
che hai rubato la Folgore,
o perché sei un figlio proibito.
Zeus non ti lascerà mai
andare via vivo dall'Olimpo.
Sono stanco di scappare dai mostri.
È troppo importante.
Devo provarci.
Avrai bisogno
di tutta la fortuna possibile.
Giusto per chiarire,
siamo sicuri
che non puoi spiegarglielo per e-mail?
E dove sta la gloria?
- Il tour inizia dal cartello.
- Non sono qui per il tour.
Sono qui per vedere Zeus.
Non ho preso appuntamento.
Gli dèi sono potenti,
ma devono rispettare le regole.
Sì.
E creano i semidei,
che le infrangono per loro.
Sì!
Ma se noi possiamo infrangere le regole
e loro no,
non dovrebbero temerci
come noi temiamo loro?
Cosa c'è?
Niente. Impari in fretta.
Ma devi stare attento.
Cosa intendi?
Annabeth ha il terrore dei ragni.
Ok.
Ma è molto più grande di loro.
Cosa credi che accada,
quando ne trova uno?
Due cose che non vorresti mai essere
sono piccolo e spaventoso al tempo stesso.
Le cose piccole che fanno paura...
vengono schiacciate.
Non l'ho rubata io.
Neanche i miei amici. L’abbiamo trovata.
E recuperata.
- Abbiamo provato a riportarla in tempo...
- Avete fallito.
Sì.
Ho fallito. Ma dovevo venire.
Dovevo dirle chi l'aveva rubata.
È stato Crono.
C'è lui dietro a tutto.
Sta emergendo dal Tartaro,
o ci sta provando.
Sta radunando le forze
e arriverà per tutti voi.
- Puoi andare.
- Ma...
So dov'è Crono. Ce l'ho messo io.
So chi è Crono. Sono suo figlio.
Certo che sta radunando le forze.
Certo che sta arrivando.
Noi facciamo così.
Colpiamo, complottiamo e lottiamo.
Era solo questione di tempo,
e sarebbe tornato.
Grazie per la notizia.
È l'unico motivo
per cui ti lascio andare via vivo.
Ho una guerra da proseguire ora,
perciò, quando dico: "Puoi andare",
significa: "Sii grato"
e vuol dire: "Sparisci".
- Ma la guerra non può continuare.
- Ragazzo!
La guerra va avanti.
Finisce con la vittoria.
Tu te ne vai con la tua vita.
È il tuo premio.
Cosa pensavi,
che tu e io avremmo negoziato?
Pensavo che avrebbe ascoltato.
Crono vuole che lei combatta
contro mio padre. Vi vuole indeboliti.
- Non sarò indebolito dai miei fratelli.
- Lo è già.
La sua famiglia è un disastro.
Loro non la sostengono perché la amano.
Ubbidiscono perché hanno paura.
Ares, suo figlio, le si è rivoltato contro
appena si è presentato qualcuno più forte.
Pensa che sarà il solo?
Crede che la temeranno,
quando si farà vivo suo padre
e cercherà di sottometterla?
Aspetta!
Mi arrendo.
Come?
La vittoria è tua.
Risparmia mio figlio.
Il tuo figlio proibito...
che non sarebbe dovuto nascere.
Come la tua Talia...
il cui coraggio ispira ancora
tutti i semidei.
Perseo è uno di quegli eroi
e oggi ha mostrato il suo coraggio.
Chi altri sa di nostro padre?
Ares, Ade, Ermes. Quindi...
Tutti.
Farò indire ad Atena una riunione.
Con tutto il Consiglio.
Dichiareremo la mia vittoria rapida
e schiacciante...
e discuteremo degli affari di famiglia.
Assicurati che non lo veda più.
Ubbidire non ti viene naturale, eh?
No...
signore.
Immagino che la colpa sia in parte mia.
Il mare non ama essere limitato.
Patros.
È l'unica parola che ho capito.
Significa "padre".
Giusto?
Chirone ti ha insegnato bene.
Non l'ho imparato da lui.
Tua madre ti ha insegnato il greco antico?
Mi ha insegnato molte cose.
- Posso farti una domanda?
- Non so quando Ade la restituirà.
Fa il difficile, quando si impunta.
Tu sogni?
Ares dice che gli dèi non sognano.
Ares è un idiota.
L'avrai notato.
Certo che sogniamo. Perché lo chiedi?
Sogni mai la mamma?
Devi andare.
L'hai vista?
- Perché è...
- Non dire niente. Ti spiego dopo.
Clarisse ha rubato la Folgore di Zeus.
- È complicato.
- In che modo?
Erano tutti pronti
a fare la guerra, a combattersi.
- Un'accusa contro Clarisse...
- Senza una prova.
Esatto. Senza una prova,
avrebbe incendiato gli animi.
Ma ora sei tornato.
Hai fermato la guerra.
Hai salvato il mondo.
Ora, possiamo dirlo a Chirone
e rimediare al disastro.
Gli ho chiesto di incontrarci
lontano dai festeggiamenti,
per parlare senza che ci notino
i sostenitori di Clarisse.
La terrò d'occhio io, mentre siete via.
- In modo che non vada da nessuna parte.
- Bene. Ci ritroviamo qua.
Sei pronto?
Hai visto che festeggiamenti?
Non hanno badato a spese per te.
Avrai detto due parole,
da quando siamo usciti.
Sto pensando
a ciò che aveva detto l'Oracolo.
Che, alla fine,
non avrei salvato ciò che più conta.
Pensi a tua mamma.
Lo capisco.
Davvero, credimi.
Ma le profezie?
- Sono così vaghe.
- L'impresa è finita
e tutto ciò che ha detto l'Oracolo
si è rivelato vero o sensato.
Davvero?
"All'Ovest andrai
e il dio che si è ribellato affronterai."
Ares. Va bene.
"Ciò che è stato rubato
troverai e riporterai."
La Folgore, ovvio.
"E sarai tradito...
"da colui
che 'amico' ti suole chiamare."
Clarisse è ancora qui perché...
non hai detto niente a Chirone.
Vero?
Non potevi...
perché sapevi che non l'ha rubata lei.
Sei stato tu.
Eri d'accordo con Ares per incastrarmi:
le scarpe che mi hai dato
dovevano trascinarmi nel Tartaro,
in modo da consegnare la Folgore a Crono.
Non pensavo le avresti date a Grover.
Sono tuo amico, Percy.
Non l'ho fatto per tradirti.
I miei nemici sono gli dèi.
Tu...
Sono qui per reclutarti.
Reclutarmi?
Tranquillo, non voglio combattere.
Volevo mostrarti questa.
Questa... è la nostra via di fuga.
Via di fuga da cosa?
Dal campo.
E dal loro controllo.
Vipera apre porte segrete.
Possiamo nasconderci finché serve.
Smettila di dire "noi".
È la parola che Zeus più teme.
Gli dèi vogliono che noi combattiamo
per loro, li adoriamo, li temiamo.
E non si curano di ciò che vogliamo.
Non sono dei bravi genitori.
E l'hanno fatta franca per troppo tempo.
No. Questo non sei tu.
- Questo è Crono. Ti ha corrotto.
- No, mi ha aperto gli occhi alla verità.
L'Età dell'Oro. Chiamavano così
il periodo del suo governo.
Aiuteremo Crono
a restaurare l'Età dell'Oro.
Rubare Folgore ed Elmo è stato facile.
Per ciò che verrà dopo...
ci servirà tutto l'aiuto possibile.
I nostri genitori non sono perfetti,
ma fanno del loro meglio.
Ho incontrato tuo papà.
Ma lui...
Sei migliorato.
L'ultima possibilità.
Mi dispiace. Non volevo...
Annabeth?
Ho sentito tutto.
CAMPO MEZZOSANGUE
Non è per niente facile.
Dire addio.
Forse non starò via tanto.
Voglio solo vedere
se Ade l'ha fatta tornare.
Sei sicuro di non volere
una scorta armata?
Gliel'ho detto,
non credo che Luke voglia uccidermi.
Neanch'io. Ed è quello che mi spaventa.
Quando ti ha spiegato
perché volesse distruggere l'Olimpo,
in parte aveva senso, per te, no?
Luke sa che saresti
un potente alleato per la sua causa.
E il suo maestro, Crono,
sa essere molto convincente.
Sì, ma io sono molto ostinato.
Devi stare molto attento.
Sei più di un eroe, ora.
Sei un leader
per i tuoi compagni mezzosangue.
Mi hai reso molto orgoglioso.
Bene.
Sei ancora qui.
Stavo per andare. Grazie.
No. Grazie a te, Percy.
Aspetta. Percy?
- Sì?
- No. Cioè, è il tuo nome?
- Sì.
- Sei sicuro?
- Perché sono quasi certo che sia Peter...
- Percy.
Percy Jackson.
- Non penso proprio.
- Sono sicuro di sapere il mio nome.
Sai una cosa? Non mi importa.
Ok! Quelli che non rimangono
per tutto il periodo:
fuori di qua!
Andate via.
Fate le valigie. Andate a casa.
Cosa pensa di tutto ciò?
Vai a casa da tuo padre?
È un albero, Testa d'Alghe.
Non esprime opinioni.
Ma immagino che sia entusiasta.
E tu come ti senti?
Beh...
vuole farmi vedere New York,
così farò finta che non ci sono stata.
Poi un posto, Disney World,
che sembra come il parco acquatico,
ma non è così deciso a ucciderti.
Aspetta, ho letto male?
In cosa mi sto cacciando?
Cosa c'è da fare lì?
Essere...
solo una ragazza.
- Ragazzi!
- Ce l'hai fatta?
Dov'è?
È la licenza da cercatore?
Sì. Ho l'autorizzazione ufficiale
a iniziare la ricerca di Pan!
Da dove comincerai?
Pare che ogni centimetro di natura
sia già stato controllato,
indicato, annotato e ricontrollato.
Il Consiglio pensa
che Pan sia sempre in movimento,
tutto sta nel tempismo.
Ma nessuno si è preoccupato
di controllare i mari.
Ho qualche conoscenza importante laggiù,
se hai bisogno.
Verrò a cercarti.
Ascoltate.
Facciamo un patto. Adesso.
Qualsiasi cosa accada,
l'anno prossimo ci troviamo qui.
Tutti. Qui.
D'accordo?
Percy?
- Cos'è successo?
- È una storia lunga.
Ma è bella.
È ora di svegliarsi.
Scherzi? Ancora questo giochetto?
Io ho vinto, tu hai perso.
Vattene dai miei sogni.
Tra non molto,
ci incontreremo nel tuo mondo.
Se riuscirai a sopravvivere
a ciò che ti aspetta.
Beh, pare che mi riesca bene.
Quando farai sul serio...
vieni a trovarmi.
È quello che spero.
La tua sopravvivenza
è la chiave del mio ritorno.
Non si scherza, ragazzo. È ora di alzarsi.
No, dai. La colazione ti aspetta.
La seconda media ti aspetta.
Che la festa abbia inizio.
Forse, dormire un po' sarebbe stato utile.
Hai avuto un altro incubo?
Il nonno.
Non chiamarlo così.
Ok, cosa ha detto stavolta?
Ha detto...
"Ricorda di dire a tua mamma
quanto le vuoi bene."
Crono, il signore dei Titani,
ha detto così?
Beh, avrebbe potuto.
Le storie che avete sentito
sugli dèi, gli eroi e i mostri greci?
Sono qui per dirvi che sono vere.
Se ti senti inadeguato...
come se questo mondo non avesse senso...
potresti essere del nostro mondo.
Perciò, resisti.
Potremmo avere bisogno di te
per la prossima lotta.
IN MEMORIA DI
LANCE REDDICK
PERCY JACKSON E GLI DEI DELL'OLIMPO
Dice di essere un avvocato? È inaudito!
Mia moglie ha chiesto il divorzio
e per giunta
devo anche pagare lei? Le sembra giusto?
Chi le ha detto di chiedere un prestito
per studiare legge? Non io!
È stata una sua idea, mio caro!
Mi prende in giro!
Ha cambiato la serratura!
Cosa dovrei fare, ora?
No. No, voglio dire,
sa come scassinare una serratura?
Pronto?
Vediamo un po'.
"Restituire al mittente?"
"A Percy Jackson."
"Dagli dèì?"
Simpatico.
Ma che schifo!
Sottotitoli: Alessia Bianchi